Haleluya!
Selamat pagi, Gereja!
Selamat pagi!
Imanuel ! (Tuhan bersama kita)
Penonton di seluruh dunia,
saya ucapkan "Selamat pagi" kepada Anda.
(Selamat pagi!)
Selamat pagi untuk hidup Anda, [Amin!]
untuk bisnis Anda, [Amin!]
karir Anda, [Amin!]
keluarga Anda [Amin!]
Selamat pagi!
(Selamat pagi!)
[Ibadah Minggu Sinagoge Gereja Segala Bangsa]
Haleluya!
Tuhan menyuruh saya
untuk hadir di tengah-tengah Anda.
[Ibadah Minggu Sinagoge Gereja Segala Bangsa]
dan juga untuk membagikan kepada Anda
beberapa tantangan saat ini.
Tantangan-tantangan ini ada di mana-mana;
ada di mana-mana!
Kemanakah kita dapat pergi dari tantangan-tantangan ini?
(Tidak ada tempat manapun!)
Saya tidak dapat mendengarkan Anda
Ini adalah wabah.
Saya tidak tahu ke mana Anda dapat pergi dari tantangan-tantangan ini.
Bahkan jika Anda pergi ke bawah tanah,
tantangan-tantangan ada disana.
Jika Anda memutuskan untuk pergi ke dalam laut,
Anda akan menemukan tantangan-tantangan disana.
Udara? Oh Tuhanku!
Anda akan melihat awan-awan menutupi Anda.
Dimana-mana ada tantangan.
Anda memilih untuk pergi ke dalam semak-semak;
Anda akan melihat tantangan-tantangan disana
Saya ingin mengatakan, ini adalah musimnya;
musim tantangan.
Bagaimana tantangan-tantangan ini
berhubungan dengan kehidupan kekristenan kita?
Tantangan-tantangan Anda bisa yang ini atau yang itu; Anda mengetahui tantangan
seperti apa yang Anda hadapi.
Tidak ada seorangpun tanpa tantangan.
Ya, maksud saya adalah
tidak ada seorangpun tanpa keterbatasan.
Oke? Jadi setiap orang, setiap orang,
setiap orang, tepat setiap orang
Tidak mungkin hidup tanpa tantangan.
Beritahu orang di samping Anda.
(Tidak mungkin hidup tanpa tantangan.)
Aku tidak dapat mendengarkan Anda
Tidak mungkin hidup tanpa tantangan.
Kemanakah Anda dapat pergi dari hal ini?
Jadi, bagaimana tantangan ini
berhubungan dengan kehidupan kekristenan Anda?
Apakah itu berarti Anda bukanlah seorang Kristen?
Atau apakah artinya ini? Memiliki tantangan-tantangan?
Jenis tantangan-tantangan yang anda miliki
bukanlah jenis tantang-tantangan yang saya miliki.
Area di mana Anda miliki tantangan
bukanlah area yang saya miliki.
Ketika kita berbicara tentang tantangan,
pengetahuan bukanlah kunci; ketaatanlah kuncinya.
Ketika kita berbicara tentang apa?
(Tantangan)
Pengetahuan bukanlah kunci -
karena Anda menerapkan pengetahuan.
Itu tidak dapat bekerja.
Pengetahuan bukanlah kuncinya,
tetapi ketaatanlah kuncinya
Tantangan menentukan
di manakah Anda secara rohani.
Penonton, apakah Anda di sana?
Ya, dengarkan saya:
Tantangan menentukan di mana Anda secara rohani.
Inilah mengapa pengetahuan bukanlah kuncinya; ketaatanlah kuncinya.
Apa yang saya maksudkan?
Tantangan-tantangan menyingkapkan
kondisi sebenarnya dari hati manusia.
Ketika Anda melihat seseorang yang sangat tenang, lembut - ini mengingatkan saya pada salah satu penginjil saya.
Ketika ia pertama kali datang untuk bergabung dengan kami, orang-orang berkata, "Orang ini sangat tenang".
Memang, dia sangat tenang dan suka tersenyum.
Orang-orang berkata,"Oh, dia orangnya baik."
Semua orang ingin berkumpul di sekitarnya
Saya berkata, "Wow! Tidak, itu terlalu dini".
Mari timbulkan tantangan dan
lihat apakah dia tetap sama demikian.
Oke, pergi dan tuduh dia yang salah -
buatlah tuduhan apapun.
"Ayo! Anda mencuri uang saya! Anda mencuri uang saya!"
"Maksudmu saya mencuri uang Anda?
Apa yang Anda katakan?"
"Saya bilang Anda mencuri uang saya! Saya melihat Anda! Saya akan melaporkan Anda kepada hamba Tuhan!"
Keduanya bergegas ke kantor saya, dan saya tahu apa yang mereka bicarakan karena kami yang memulainya.
Saya berkata,"Oke, oke, kalian harus datang."
Si pria baru saja datang, wajahnya segera berubah.
Seorang pria yang mereka katakan
ia lemah lembut sekali, sangat baik, berubah!
ia lembut sekali, sangat baik, berubah!
Ia menjadi liar dan berkata kepada saya,
"Saya bersumpah dalam nama Yesus!"
Saya berkata," Tidak, jangan bersumpah!
Jangan gunakan nama Yesus untuk bersumpah.
Tetapi mereka mengatakan Anda adalah
orang yang sangat tenang; anda sangat baik".
"Aaah tidak, tidak! Saya adalah orang yang baik,
tetapi saya tidak bisa mengizinkan seseorang berbohong melawan saya. Ini adalah kebodohan!
Anda wanita - Anda adalah seorang idiot "!
Saya berkata, "Dapatkah Anda melihat seseorang
yang Anda katakan sangat tenang dan lembut?"
Ibadah Minggu Sinagoge Gereja Segala Bangsa
Saya berkata kepada mereka,
"Lihat, tidak ada yang seperti Anda yang mencuri uang.
Semua orang berkata Anda sangat tenang dan
lemah lembut dan Anda adalah seorang 'mesias',
dan saya berkata kepada mereka
mereka harus menimbulkan sebuah tantangan
untuk Anda dan lihat apakah Anda
tetap sama seorang 'mesias'.
Dapatkan Anda lihat sekarang Anda tidak lemah lembut? Kamu berpura-pura!"
Ibadah Minggu Sinagoge Gereja Segala Bangsa
Tantangan menentukan di mana kerohanian Anda, menyingkapkan kondisi sebenarnya dari hati seseorang.
Jadi mari saya mengajak Anda
untuk membuka buku Ibrani 5
Saya akan ambil pembacaan dari ayat 1 dan
kemudian kita lanjutkan ke ayat pendukung.
Sebab imam besar, yang dipilih dari antara manusia, ditetapkan bagi manusia
dalam hubungan mereka dengan Tuhan,
supaya ia mempersembahkan persembahan
dan korban karena dosa.
Ia harus dapat mengerti orang-orang yang jahil dan orang-orang yang sesat,
karena ia sendiri penuh dengan kelemahan,
yang mengharuskannya untuk mempersembahkan korban karena dosa, bukan saja bagi umat,
tetapi juga bagi dirinya sendiri.
Mari saya bawa Anda kepada ayat 7 dan 8.
kepada Dia, yang sanggup menyelamatkan-Nya dari maut, kepada Dia yang sanggup menyelamatkan-Nya
dari maut
dengan menangis dan apa? Air mata.
dan karena kesalehan-Nya Yesus telah didengarkan.
Ayat 8
Dan sekalipun Ia adalah Anak, Ia telah belajar
menjadi taat dari apa yang telah diderita-Nya."
Meskipun Yesus adalah Anak Allah, Ia telah belajar menjadi taat dari apa hal-hal yang telah diderita-Nya.
Ia mengalami kesakitan, penderitaan dan kesakitan secara jasmani.
Alkitab mengatakan "kesalehan" (penundukan diri)
Yaitu, Ia tunduk kepada pernyataan firman Tuhan
Yesus tunduk kepada pernyataan firman Tuhan
ini berarti pertumbuhan rohani adalah sebuah bentuk ketaatan terhadap kehendak Allah.
Dan hal ini membawa kita kepada judul :
PENGETAHUAN BUKANLAH KUNCINYA,
KETAATANLAH KUNCINYA
Di dalam 1 Petrus 4: 1,
Yesus menderita bagi kita dalam penderitaan badani.
Ia menderita bagi kita dalam penderitaan badani.
Jika Yesus menderita bagi kita dalam penderitaan badani, kita harus mempersenjatai diri kita
dengan cara yang sama,
sikap yang sama, pikiran yang sama.
Alkitab mengatakan, " Karena barangsiapa telah menderita penderitaan badani, ia telah berhenti berbuat dosa."
Barangsiapa yang telah menderita penderitaan badani, ia telah berhenti dari apa? Dari dosa.
Yaitu, berhenti melakukan dosa.
Yesus belajar taat dengan hal-hal yang diderita-Nya.
Kita belajar taat dengan tantangan-tantangan
yang sulit yang harus kita hadapi hari ini.
Beritahu orang disampingmu, "Belajar taat
dengan kesulitan yang Anda hadapi hari ini."
Saya tidak dapat mendengarkan Anda.
[ Belajar taat dengan kesulitan yang Anda hadapi hari ini. ]
Saya tidak bisa mendengarkan Anda.
Apakah kesulitan-kesulitan yang Anda hadapi - tantangan-tantangan itu?
Situasi-situasi kita adalah ujian-ujian
untuk mendewasakan kita.
Beritahu orang disampingmu, "Situasi-situasi saya adalah ujian-ujian untuk mendewasakan saya."
Saya tidak dapat mendengarkan Anda.
[Situasi-situasi saya adalah ujian-ujian untuk mendewasakan saya.]
Tantangan-tantangan saya adalah
ujian-ujian untuk mendewasakan saya.
Apa tantangan Anda? Apa situasi Anda?
Itu adalah sebuah pertanyaan yang harus
Anda tanyakan pada diri Anda.
Apa tantangan Anda?
Apa situasi Anda sebagai seorang Kristen?
Mereka adalah ujian-ujian untuk mendewasakan Anda.
Apapun situasi yang Anda hadapi,
jangan biarkan mereka mengendalikan Anda.
Ketika situasi Anda mengendalikan Anda, Anda
akan kehilangan semua penalaran atas pengertian.
Inilah yang terjadi pada Anda hari ini.
Setiap orang yang lebih baik dari pada Anda - mereka adalah penjahat, mereka adalah orang-orang yang korup, mereka adalah pencuri.
Ketika Anda tidak memiliki kendaraan dan Anda sedang dalam perjalanan dan Anda melihat mobil mewah - mereka adalah kriminal,
mereka adalah orang yang membawa uang kita!
Karena kita sudah kehilangan pengertian atas apa? Penalaran.
Ketika kemiskinan datang dan Anda memperbolehkan kemiskinan mengendalikan Anda,
kesulitan mengendalikan Anda,
mereka yang lebih baik dari Anda dalam
hal uang, kekayaan - mereka adalah musuh Anda.
Ketika Anda membiarkan depresi mengendalikan Anda, mereka yang berbahagia - mereka adalah musuh Anda.
Ketika Anda membiarkan penyakit Anda mengendalikan Anda, mereka yang tidak sakit - mereka adalah musuh Anda.
Ketika mereka tertawa, Anda merasa teriritasi olehnya.
Dan ketika Anda tidak sakit dan Anda sehat,
jika Anda membiarkan kesehatan yang baik
untuk mengendalikan Anda juga,
mereka yang sakit - Anda akan berpikir penyakit
yang datang sebagai akibat dari dosa mereka.
[Ibadah Minggu Sinagoge Gereja Segala Bangsa]
Dosa dengan mudah bersembunyi di mana
tidak ada panasnya atas pencobaan dan godaan.
Di mana tidak ada panasnya atas tantangan,
dosa dengan mudah bersembunyi.
Sama seperti halnya ketidak murnian bersembunyi
di dalam emas sampai diproses.
Anda tahu emas
Ketidak murnian pada emas itu
harus disingkirkan sebelum menjadi emas.
Jadi dengan cara yang sama, dosa, kedurhakaan,
mudah bersembunyi di mana tidak ada panasnya
atas tantangan, pencobaan, godaan, masalah.
Di saat kemakmuran dan kesuksesan, Anda akan melihat si jahat bergembira dan bergembira.
Tetapi ketika panasnya pencobaan dan godaan datang, permukaan kejahatan mereka akan muncul.
Tidak peduli berapa banyak Anda menguasai Kitab Suci ...
Alkitab - yang mana banyak dari kita
gunakan hari-hari ini sebagai sebuah kedok.
Kita bersembunyi di belakang pengetahuan
Alkitab untuk menipu dunia bahwa Anda
adalah seorang Kristen,
Anda seorang Uskup, Anda adalah seorang Nabi,
Anda adalah Uskup Agung - apa pun nama yang
Anda sendiri sebutkan.
Kita bersembunyi di belakang
pengetahuan tentang Alkitab.
Dan pengetahuan bukanlah kuncinya;
ketaatanlah kuncinya.
Tidak peduli berapa banyak Anda menguasai Kitab Suci,
tanpa ketaatan sejati atas apa yang Anda baca,
Anda masih memakai popok rohani.
Kita terus belajar dan datang ke gereja
dari tempat yang jauh dan di mana-mana
untuk mendengarkan pesan dari Tuhan, dan banyak dari kita hidup dengan Emmanuel TV
Kita hidup dengan apa?
(Emmanuel TV)
Iya. Yaitu, seperti saat ini ketika saya sedang berbicara , beberapa dari kita menyalakannya di ruang tidurnya
Anak-anak kita selalu menyalakannya terus menerus.
KIta hidup dengannya.
Tapi, kita tidak pernah dewasa karena ketidaktaatan.
Pengetahuan bukanlah kuncinya, ketaatanlah kuncinya.
Beritahu orang disampingmu.
Kami terus belajar, datang ke gereja dari jauh dan
di mana-mana, untuk mendengar pesan Injil,
Tapi, kita tidak pernah dewasa karena ketidaktaatan.
Ibadah Minggu Sinagoge Gereja Segala Bangsa
Kedewasaan adalah semuanya tentang Kristus.
Ketika Anda tidak dewasa, Anda tidak peduli
dan ketidaktahuan adalah dosa.
Ketika Anda belum dewasa, Anda bereaksi secara intelektual terhadap hal-hal mengenai Tuhan.
Anda bereaksi dengan apa yang Anda lihat dan Anda pikir itu adalah cara yang saleh untuk melakukannya.
Anda bereaksi dengan apa yang Anda dengar.
"Eeeh, eeh, Anda mengatakan ini pada saya!?"
"Maksud Anda? Istri saya? Istri saya yang melakukan ini? Anda melihat istri saya di sana?"
"Ya, saya melihat istri Anda di sana!"
Dan Anda tidak akan tahu bahwa mereka ingin menceraiberaikan pernikahan Anda!
Sangat mudah untuk menghancurkan mereka yang
tidak dewasa. Jika Anda tidak dewasa, Anda hanyalah makanan bagi setan.
Setiap kali mereka melihat Anda bahagia,
mereka akan pergi ke pojok dan menelpon Anda.
"Pria ini bahagia;
saya akan memberinya ketidakbahagiaan! "
Mereka sekarang akan menelponi Anda.
"Halo?"
"Ya, anda lihat, saya melihat istri anda. Tempat saya melihat istri anda sangat, sangatlah buruk."
"Saya beritahu pada anda; anda tahu tempat itu buruk."
"Ehn ehn, dimana?"
"Tempat ini, tempat itu."
"Aaaah, terima kasih, terima kasih, terima kasih, terima kasih."
Anda meletakkan telepon dan berkata,
[ sambil menangis] "Saya mencintai wanita ini!
Saya mencintainya!
Saya tidak tahu mengapa ia bersikap seperti ini
kepada saya! "Anda ingin bunuh diri.
Mereka yang telah bunuh diri - 50% adalah dari mereka -
Mereka bertindak dengan ketidaktahuannya.
seperti dengan apa yang mereka dengar,
apa yang mereka lihat, apa keadaan mereka.
Jadi, ini adalah senjata melawan
orang Kristen yang belum dewasa.
Perhatikan kata ini.
Sekarang ambillah dan usahakanlah.
Tantangan Anda menentukan
di mana Anda secara rohani.
Tantangan Anda bisa berupa penyakit, kemiskinan, kesulitan, penghinaan, godaan - sebutkan saja.
Pencobaan dan godaan menentukan
di mana kita secara rohani.
Bagaimana Anda bereaksi ketika Anda berada
dalam tekanan dan bagaimana Anda bereaksi
ketika Anda berada dalam tantangan-tantangan ...
Anda akan melihat cara Anda bereaksi
adalah bagaimana Anda sebenarnya breaksi.
Itulah bagaimana reaksi Anda sebenarnya.
Katakan, "Bagaimana saya bereaksi".
Bagaimana saya bereaksi di bawah tekanan -
maksud saya, di bawah tantangan -
maksud saya, di bawah masalah Anda ...
Saya tidak tahu kondisi Anda saat ini -
mungkin kesulitan, penyakit, hutang, atau kesulitan.
Bagaimana reaksi Anda adalah
bagaimana reaksi Anda sebenarnya.
Dan Anda yang sebenarnya adalah
orang yang mana melayani Tuhan, bukan Anda.
Anda berada di sini hari ini karena Anda memiliki transportasi untuk datang ke gereja atau
Anda dapat mengisi bensin mobil Anda.
Asumsikan, Anda tidak punya uang untuk bahan bakar mobil Anda, Anda mungkin akan mengirim anak-anak Anda ke gereja dan duduk di rumah
karena Anda tidak ingin dipermalukan
oleh orang-orang di sekitar Anda.
Anda telah lupa bahwa Tuhan
yang sama yang memberi Anda kendaraan,
yang memberi Anda mobil ketika
Anda bukan siapa-siapa sebelumnya
dan Tuhan sekarang memberi Anda kendaraan -
Anda sekarang menggunakan kendaraan
yang sama melawan Dia!
Apakah dia datang untuk memberi kesaksian atau dia datang dengan masalah.
Ibadah Minggu Sinagoge Gereja Segala Bangsa
Anda melihat beberapa orang menari;
mereka akan melakukan seperti ini
Sambil menari, mereka akan berkata,
"Haleluya, haleluya".
Ibadah Minggu Sinagoge Gereja Segala Bangsa
Anda tahu bahwa setan telah memukulnya.
Pencobaan dan godaan menentukan
di mana Anda secara rohani.
Bagaimana Anda bereaksi di bawah tekanan,
bagaimana Anda bereaksi dalam situasi Anda,
adalah bagaimana reaksi Anda yang sebenarnya.
WAKTUNYA BERDOA
Saya percaya pesan hari ini memberkati jiwa Anda. Pengetahuan bukanlah kuncinya; ketaatanlah kuncinya.
Anda hanya perlu meluangkan waktu Anda. Merenungkannya.
Merenungkan mendatangkan pewahyuan.
Di mana tidak ada visi, orang binasa.
Penonton terkasih,mari kita berdoa.
Apapun media yang Anda gunakan
untuk menonton kami, Yesus tahu.
Penonton yang terkasih di seluruh dunia,
iblis meinginkan kita mengutuk Yesus
saat berada dalam situasi kita.
Iblis ingin kita mengutuk Yesus
ketika dalam kesakitan, penderitaan, kemiskinan.
Situasi kita adalah ujian untuk mendewasakan kita.
Jangan biarkan situasi apa pun mengendalikan Anda.
Jangan biarkan situasi apa pun
menyesatkan Anda atau menghanyutkan Anda.
Tetap bertahan dan hadapi momen-momen yang sulit dan baik.
Penonton sekalian, dengarkan.
Tetap bertahan dan hadapi
momen-momen yang sulit dan baik.
Seseorang bisa sakit dalam tubuh namun menjadi seorang Kristen, sahabat Tuhan, dan kesayangan Yesus.
Jangan mengukur kehidupan
Kristen Anda dengan situasi Anda.
Jangan biarkan situasi Anda menyesatkan Anda.
Saya ingin berdoa bersamamu.
Penonton di seluruh dunia, situasi apa pun Anda berada, di dalam nama Yesus, saya melepaskan Anda!
Terlepas di dalam nama Yesus!
Apa pun yang Anda lewati sekarang,
terlepas di dalam nama Yesus!
Apapun situasi yang Anda alami dalam hidup Anda, terlepas di dalam nama Yesus!
Kamu situasi, saya katakan, "Pergi !
Tinggalkan umat saya, tinggalkan bisnis mereka, tinggalkan karir mereka, dalam nama Yesus!"
Saya bisa melihat Anda sedang dibebaskan.
Di mana tidak ada visi, orang binasa.
Saya bisa mendengarkan terobosan! Terobosan dalam jalanmu, dalam kesehatanmu, dalam karirmu, dalam
Terobosan, terobosan, terobosan, terobosan,
dalam nama Yesus!
Terima kasih Yesus. Terima kasih, Yesus,
atas terobosan mereka.
Terima kasih, Yesus, atas terobosan mereka,
dalam nama Yesus Kristus!
Penonton di seluruh dunia, saya tahu
Anda sendiri tahu bahwa Anda terbebaskan.
Saya berkata kepadamu,
Anda bebas di dalam nama Yesus!
Saya dapat melihat Anda dibebaskan.
Apapun situasi dalam kesehatan Anda,
area organ apa pun yang tidak berfungsi,
baik itu ginjal, hati, darah, cairan, atau tulang anda, dipulihkan, dalam nama Yesus!
Dipulihkan dalam nama Yesus
Anda sudah dipulihkan!
Saya bisa melihat anda sedang dipulihkan.
Ini adalah sebuah penglihatan -
Saya dapat melihat Anda sedang dipulihkan,
dalam nama Yesus!
Terima kasih, Yesus!
Bagi Anda yang berada di bawah pengaruh suara saya,
Anda percaya bahwa Yesus adalah Tuhan,
Penyembuh, Pembebas, Juru selamat.
Saya katakan kepada Anda, ini adalah kesaksian Anda - kesaksian kesehatan Anda!
Ini adalah Anda kesaksian - kesaksian keuangan Anda!
Ini adalah kesaksian Anda -
kesaksian atas terobosan Anda!
kesaksian atas pemulihan hidup Anda!
Ya, sekali lagi saya dapat mendengarkan terobosan.
Terobosan! Terobosan ! Terobosan!
Terima kasih Yesus!
Saya bersukacita bersama Anda, di dalam nama Yesus.
Amin! Amin! Amin!